Preguntas Generales:
- Porque no compila pero cuando hacemos un cambio compila de nuevo??
- Porque haveces compila una cosa y otras veces otra
- Tiene que ver con el manejo de memoria y con los ilos

preguntas Imongo-store
- Se tiene que recuperar el oxigeno individual de cada tripulante o de la patota entera
- Blocks size y superbloque como definimos el tamaño 
- a que se refiere en la parte de iniciar filesistem crear todas las carpetas??
- generar las estructuras en memoria, que estructuras??
- contestar las peticiones del discordiador, que peticiones, las de los tripulantes, los tripulantes tiene peticiones?